Mengapa kamu tidak
mengajak ibumu berbelanja?
Anda harus membawanya bersamamu.
Saya membeli pakaian untuk
orang lain dan bukan saya.
Untuk orang lain?
Siapa orangnya?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang hal itu.
- Apa?
Itu adalah rahasiaku.
Maukah kamu mengajakku
berbelanja atau tidak?
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Anda menyimpan rahasia
dan memerintahkan saya juga.
Baiklah, aku akan
mengantarmu berbelanja.
Katakan padaku kapan kita akan pergi.
Sekarang?  - Benar-benar?
Sekarang?  - Ya!
Ayo pergi!
Ya.
Ya!
Kami ada di toko favorit Anda.
Pak, tunjukkan saya celana
jins, hoodie, dan
jaket yang bagus.
Dan itu harus jaket
berwarna merah.
Apa ukurannya?
Anda dapat mengambil ukurannya.
- Ukuranku?
Ini merupakan kejutan besar.
Saya tidak tahu
bahwa kamu ada di sini
untuk berbelanja untukku.
TIDAK.
Saya membeli ini untuk
teman rahasia saya.
Apa?  Teman rahasia?
Tunggu.
Aku telah berpikir bahwa
aku adalah teman favoritmu.
Apakah Anda memiliki lebih banyak teman rahasia?
Berapa banyak rahasia yang kamu punya?
Saya punya banyak rahasia.
- Jadi begitu.
Baiklah, aku punya
tawaran untukmu.
Ah, benarkah?  Apa itu?
Tapi kamu tidak bisa menceritakan
rahasia ini kepada ibuku.
Oke.
Sebagai imbalannya, saya akan
membantu Anda meyakinkan ibu.
Apakah kamu serius?
Itu sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Tapi bagaimana cara melakukan ini?
Maksudku, apakah kamu punya rencana?
Kami sedang mengadakan
pesta tahun baru
di desa kami dan
seseorang memberitahuku
bahwa jika kita menyukai
seseorang dan jika
kita melihat orang itu
bersama orang lain..
Apa yang kamu pikir akan terjadi?
Apa?
Anda merasa cemburu.
Ya kamu benar.
Orang itu merasa cemburu.
Jadi, kamu harus ikut dengan
gadis lain ke pesta besok.
Ya.
Begitu ibumu melihatku
bersama gadis itu, dia
pasti akan merasa iri
melihat kita bersama, bukan?
Sekarang, Anda mengerti.
- Ya saya lakukan!
Saya mengerti..
Kamu sangat cerdas.
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana Anda mendapatkan ide seperti itu?
Yah, itu bukan apa-apa.
- Jadi begitu.
Saya punya lebih
banyak ide bagus dari ini.
Saya punya banyak
ide seperti ini.
Kamu akan lihat.
'Gadis kecil ini sangat pintar.'
'Saya bekerja keras untuk
mengesankan Preesha'
'dan bahkan gadis ini tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat untuk membantuku.'
'Itu bagus sekali.'
'Saya sangat beruntung.'
Cerdas.
Kamu sangat cerdas.
- Aku tahu aku pintar.
Itu sebabnya temanku
memanggilku nenek.
Nenek?
Itu nama yang sempurna.
Jadi, saya akan melihatnya di pesta.
- Oke.
Lakukan seperti yang telah saya katakan kepada Anda.
- Ya.
Apa yang terjadi dengan pakaianku?
Apakah jaket ini akan baik-baik saja?
Ya, ini akan menjadi sempurna.
Kemasi itu.  - Ya, silahkan.
Ini pakaianmu.
Sangat bagus.
Belanja sudah selesai.
- Tuan Raj, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Dia sangat pintar.
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi pada Preesha.
Putrimu menentangmu sekarang.
Jalan untuk pergi!
Dan.. Ruhi sudah siap sekarang.
Bagaimana kalau kita pergi ke pesta?
Bu, menurutku kamu
harus bersiap-siap.
Yah, aku sudah siap.
Apakah kamu akan berdandan seperti ini?
- Terus?
Tampaknya apa masalahnya?
Bu, ini pesta tahun baru.
Anda harus mengenakan sesuatu
yang membuat Anda terlihat cantik.
Tunggu.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Hai..
Bu, ini dia.
Apakah kamu ingin
aku memakai saree ini?
Ya.  Sebentar.
Bu, ambil ini.
Kenakan perhiasan ini
bersama dengan saree itu.
Bu, kamu akan terlihat sangat cantik.
Baiklah, aku akan memakai ini.
Bersiaplah segera dan
saya akan menunggu di luar.
Bu, wah!
Kamu terlihat seperti boneka.
- Hai..
Bagaimanapun juga, kamu adalah ibuku.
- Tentu saja.
Wow!
Kalian berdua terlihat
sangat cantik hari ini.
Ambil ini.
Ini adalah untuk Anda.
Ada apa dengan ini?
Apa yang spesial hari ini?
- Ini tahun baru.
Ya!
Jadi, ini adalah hadiah tahun baru.
Buka.
Bu, apa yang kamu lakukan..
Aku tidak bisa menerima ini.
Lagipula, aku tidak
membawakanmu hadiah.
Apakah saya orang asing?
Anda memberi kami
hadiah sepanjang tahun.
Anda memberi kami laddus.
Saya tidak punya kata-kata.
Saya dan kedua putra
saya sangat menyukainya.
Selain itu, Anda memperlakukan
semua orang di
desa ini secara gratis.
Yah, kamu tidak punya
siapa pun yang menjagamu.
Aku seperti ibumu, kan?
Jadi, Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Anda akan memakai
ini tepat di depan saya.
Oh tidak!
Kalian berdua bersama-sama akan
membuatku merindukan pestaku.
Saya meninggalkan.  - Hati-hati.
Saya harus menyiapkan
Rudraksh juga.
Aku punya kejutan untuknya.
Gelang ini agak longgar.
Ya, longgar, tapi sangat bagus.
Jangan!  Anda
memakai ini untuk hari
ini dan saya akan
menukarnya besok.
Terima kasih.
Hai!  Kamu di sini.
Aku telah menunggumu.
Bolehkah kita?  - Sebentar.
Apakah kamu akan berdandan
seperti ini untuk pesta?
Kamu terlihat seperti pencuri.
Apakah saya punya pilihan lain?
Ya, saya telah menyuruh
seseorang untuk membelikan
saya baju baru tetapi orang
itu tidak melakukannya.
Jadi, inilah yang
harus saya pakai.
Ayo pergi, aku tidak keberatan
dengan penampilanku.
Oh tidak!
Anda seharusnya menjadi
aktor daripada penyanyi.
Kamu bertindak dengan sangat baik.
Ambil ini.
Apakah kamu membawakan ini untukku?
Wow!
Apakah ini untukku?
- Apakah kamu melihat anak lain di sini?
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
- Tentu saja!
Kamu adalah anak yang sudah dewasa.
Kamu sangat gigih.
Yah, aku hanya bersikap
seperti itu padamu.
Karena kamu adalah putriku..
Kamu sama seperti putriku.
Kamu adalah teman terbaikku.
Kami berdua adalah teman baik sekarang.
Kami berdua akan terlihat sama.
Kami berdua akan mengenakan pakaian merah.
- Ya!
Merah..
- Bersiaplah segera.
Saya akan menunggu di luar.
- Oke.
Wow!
Sepertinya ini pesta yang hebat.
Kemana kamu pergi?
Tentu saja, saya
akan pergi ke pesta.
Seseorang akan memperhatikan
Anda dan Anda akan ditangkap.
Hai..
Ruhi, apa yang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Apakah kamu akan
pergi ke pesta seperti ini?
Mengapa?
Apakah saya terlihat sangat tampan?
Kamu bodoh.
Jika kamu pergi seperti ini,
anak buah kepala desa akan
mengenalimu dan kamu akan
dipukuli sampai babak belur.
Ya, saya lupa itu.
Jika bukan karena saya, Anda
pasti sudah selesai sekarang.
Sekarang, kenakan hoodiemu.
Ya, saya memakainya.
Saya sudah selesai.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ini bagus.
Ini sangat bagus.
Ruhi!  - Ruhi..
Saya akan menemui mereka.
Anda tetap di sini dan berhati-hati.
Pastikan tidak ada yang mengenali Anda.
Oke.
Hati-hati.
Selamat tinggal.
Preesha.
Tolong temui aku.
Saya di pesta ini untuk menemukan Anda.
Tolong jangan ganggu aku lagi.
Jika kamu di sini, silakan
datang ke hadapanku.
Mengapa kamu menatapku?
Lihat, bintang jatuh.
Apa?
Jika Anda menginginkan sesuatu,
itu akan menjadi kenyataan.
Ayo cepat!
Apa yang kamu inginkan?
Aku?
Saya ingin menemukan
orang yang saya cari.
Siapa orang itu?
Seseorang yang aku
tidak bisa hidup tanpanya.
Inilah yang ibu katakan.
Dia tidak bisa hidup tanpaku
karena dia sangat mencintaiku.
Apakah Anda mencintai
orang yang Anda cari?
Aku lebih menyukai orang itu daripada aku.
Bagaimana kamu bisa kehilangan orang itu?
Takdir.  - Maksudnya itu apa?
Maksudku, Tuhan
menguji kita beberapa kali.
Dan dia mengambil orang
yang paling kita cintai.
Saya harap hal itu
tidak terjadi pada saya.
Saya harap dia tidak
mengambil orang yang saya cintai.
Saya berbicara tentang ibu saya.
Tidak pernah.
Karena Tuhan sangat menyayangi
anak-anak dan tidak
pernah mengujinya.
Lalu, mengapa Tuhan mengujiku?
Kenapa aku tidak punya ayah?
Kamu membawaku bersamamu, kan?
Tuhan telah mengirimku kepadamu.
Baiklah, jangan sedih sekarang.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Aku mendoakan seorang ayah
dan seorang suami untuk ibuku.
Saya hanya ingin ide Anda
sukses dan menerima Tuan Raj.
Bagus.
Bahkan aku berharap
keinginanmu menjadi kenyataan.
Saya berharap Anda mendapatkan seorang ayah
dan aku berharap ibumu
menyukai Tuan Raj.
Saya berharap ibumu akan
menikah dengan Tuan Raj
dan kamu akan mendapatkan seorang ayah.
Oke.  - Oke.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Ibu ada di sini.  - Mama?
Apa yang telah terjadi?
Ibu hendak menemuimu.
Bersembunyi!  - Hai..
Aku akan pergi menemui ibu, kamu tetap di sini.
- Oke.
Bergerak..
Mama!
Bu, dari mana saja kamu?
Saya telah mencari Anda.
- Aku tadi di sini.
Kemana Saja Kamu?
- Aku bersama Rudra.
Apa!
Kamu bersama Rudra?
Tidak dengan Rudra.
Saya dengan lagu Rudra.
Kami bersama bibiku..
Jadi, saya menyenandungkan
salah satu lagu Rudra.
Lihat siapa yang ada di sini!
Halo, Tuan Raj!
Bu, siapa wanita cantik
yang bersamanya itu?
Aku akan pergi menemuinya.
- Ruhi..
Hei, Ruhi!
Oh sayangku..
Tuan Raj, temanmu hanya..
Ibu akan sangat iri!
Ide cemerlang
siapakah itu?  Milikmu!
Saya melakukan persis
seperti yang Anda sarankan.
'Inilah harga aktingmu.
Lakukan dengan benar.'
'Aku memintamu untuk
menyamar sebagai pacarku'
'karena aku ingin
membuat seseorang iri.'
'Kamu harus membuatnya cemburu.'
'Apakah Anda bisa?
- Jangan khawatir.'
'Saya seorang aktor profesional,
saya telah melakukan ini berkali-kali.'
'Saya akan bertindak dengan baik
sehingga semua orang akan yakin'
'bahwa itu nyata.'
'Wow!  Ini bonusnya.'
'Semoga berhasil.  Ayo pergi.'
Ayo, kenalkan dia pada ibu.
- Oke.
Hei, mudah.. Ayo.
Tenang, sayangku.  Kita akan terjatuh.
Hai.  - Apakah kamu ingat
apa yang saya katakan di klinik?
Itu baru-baru ini.  Saya ingat
hal-hal dari beberapa tahun yang lalu.
Itu sebabnya, saya di sini.
Bu, bukankah Tuan
Raj terlihat tampan?
Oh terima kasih!
- Bukankah ibuku terlihat cantik?
Ibumu selalu terlihat cantik.
Benar?
- Bu, kamu juga terlihat sangat cantik.
Oh maaf.
Temui Sonali.
Dan ini Preesha..
Priya Sharma..
Dia adalah Priya Sharma.
Dia adalah teman lama saya.
Kami kembali jauh.
Halo dan selamat
datang, warga Rohtak!
Kepala desa kami telah tiba!
Mari kita sambut dia
dengan tepuk tangan meriah!
Wow!  Musik!
Maukah kamu berdansa dengan Nona Sonali?
Ya, tentu saja!  Itulah
gunanya pesta ini.
Untuk menikmati diri kita sendiri.
Mari Menari!  Bolehkah kita?
Oke.
'Lihatlah ibu.'
'Aku tidak bisa melihat'
'apakah dia cemburu atau tidak.'
'Aku ingin tahu siapa orang itu.'
'Dia bahkan tidak meminta maaf.'
'Tunggu.. Hoodie itu?'
'Itu yang dibelikan Ruhi
untuk teman rahasianya?'
'Siapa sebenarnya
teman rahasia ini?'
'Apakah dia akan menghalangiku?'
'Ayolah, Pillai.
Ayo mulai bekerja.'
Hei, bodoh!  Itu adalah kamu!
Kamu masih di sini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Anda belum melupakan
pemukulan hari itu, bukan?
Butuh pengingat?
Hei.. Beritahu kami.
Siapa yang bersamamu?
Dokter wanita, bukan?
Dokter wanita mana
yang kamu bicarakan?
Saya di sini bersama pacar
saya, bukan dokter wanita.
Halo sayang!  Kemarilah.
Hai sayang!
Wow!  Ini pertama
kalinya dalam hidupku
seseorang memanggilku 'sayang'.
Dia berbicara
padaku, dasar mesum!
Sudahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Siapa yang memanggilmu 'sayang'?
Apakah kamu tahu apa artinya?
Sayang adalah
seseorang yang kamu cintai
dan kami saling jatuh cinta.
Dan sewa berapa yang
terus kalian bicarakan?
Saya tidak menyewakan apa pun.
Kejar orang yang melakukannya.
Baik.. Tapi jelaskan satu hal.
Kami mengawasi Anda dengan sangat cermat.
- Sangat bagus.
Tepuk tangan untuk dirimu sendiri.
- Tentu saja saya akan..
Aku akan bersiul juga.. Ayo pergi..
Idiot!  Mereka selalu
bergerak secara berkelompok.
Jika mereka datang satu per
satu, saya akan mengukurnya.
Saya akan menabraknya
dengan traktor.
Apa!
Ini bukan apa-apa.  Dengan baik..
Mari berdansa.
'Ibu sepertinya ikut
berbahagia untuk Tuan Raj.'
'Dia tidak terlihat seperti'
'dia merasa cemburu sama sekali.'
'Bukankah itu penyanyinya?'
'Ya, ayo kita
beritahu kepala desa.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Penyanyi itu masih di desa kita?
- Ya, benar.'
'Kepala desa dan anak
buahnya sudah mengetahuinya'
'bahwa kalian berdua sedang makan es permen di sini.
- Apa!'
'Saya kira kita tidak akan
bisa melarikan diri kali ini.'
'Ini sarinya.  - Untuk apa?'
'Jadi kamu bisa melarikan diri dengan menyamar.'
'Aku penasaran ada apa
dengan Ruhi, dia bertingkah aneh.'
'Saya harus mendisiplinkannya.'
'Siapa yang bersamanya?
Biarkan saya memeriksanya.'